Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MATI AKHIR]
[Episod 16]
[1994]
-Baik.
-Jom pergi.
Okay.
-Jom makan.
-Jom pergi.
Sudah tiba masanya untuk makan.
-Sudah tiba masanya untuk makan.
-Jom pergi.
Ambil barang anda. jom pergi.
Mari pergi, bro.
jom pergi.
[Hotel Dazhong]
Inilah perkaranya,
saya pergi
tergesa-gesa, jadi saya tidak membawa ID saya.
[Waktu Kereta Api]
Tiada ID, tiada daftar masuk.
Bolehkah anda membuat pengecualian?
[Pendaftaran]
Tingkat dua, bilik sudut.
[Buku Pendaftaran Hotel]
Saya telah menjelaskannya sebentar,
kenapa awak tak percaya saya?
Saya... saya akan beritahu awak buat kali terakhir,
okay?
Ia mesti Sekali.
malam itu,
dia pergi jumpa You Jia kan?
Mereka bertemu di hutong,
dan kemudian Tian Chang hilang.
Tian Chang
mesti terserempak dengan Wang Kun
semasa dia pergi.
Dan kemudian dia membunuhnya.
Bagaimana dengan Dongdong?
Kenapa Dongdong berkata
bahawa dialah yang membunuh Tian Chang?
Tidak tidak.
budak tu naif.
Dia tidak tahu
Tian Chang sudah mati.
Dia hanya cuba membantu Tian Chang
melarikan diri.
Berlari.
Saya tidak mengatakan anda salah,
tetapi Dongdong adalah anak awak sendiri.
Awak ayah dia.
ya.
Jadi mulai sekarang,
anda harus menjauhi kes ini!
[Orang yang anda cari
bersama saya, Hui]
Adakah anda
ada apa-apa berita sekarang?
Okay, terima kasih.
Mentor.
[Pasukan Pertahanan Bersama Keselamatan Awam Nanhuaishu
, Daerah Fengyang]
[Jadual Waktu Kereta Api]
Tingkat dua, sudut, bilik 58.
saya...
Turun.
[Sila buang sampah ke dalam tong sampah]
Awak bunuh perempuan tu, kan?
Saya tidak membunuh sesiapa.
[Sila buang sampah ke dalam tong sampah]
Anda melakukannya, bukan?
Tidak!
Adakah anda pembunuh atau tidak?
[Sila buang sampah ke dalam tong sampah]
Tidak, saya tidak...
Bukan apa?
Saya bukan pembunuh hutong.
Bagaimana anda tahu tentang pembunuh hutong?
Semua orang tahu tentang pembunuh hutong.
macam mana awak tahu?
awak buat apa?
Turun!
Turun sekarang!
awak buat apa?
Awak pembunuhnya.
Anda membunuh mereka, bukan?
Awak bunuh Tian Chang, kan?
Anda melakukannya, bukan?
Anda membunuh mereka, bukan?
Ia adalah anda, bukan?
Awak bunuh Tian Chang, kan?
Anda melakukannya, bukan?
Anda membunuh mereka semua,
bukan awak?
Mengaku sekarang!
Cakap!
Anda membunuh mereka, bukan?
Mengaku!
Mengaku sekarang!
Perangai diri sendiri!
Berhenti!
Mentor!
Saya kata berhenti!
bekukan!
Bergerak lagi dan saya akan tembak!
Mentor!
-Mentor! Anda tidak boleh menembak!
-Berikan kepada saya.
Berikan kepada saya!
Tidak!
Berikan saya pistol!
-Anda akan membuat kesilapan besar jika anda menembak.
-Berikan kepada saya.
Berikan kepada saya!
Sesat!
saya...
Saya akan bunuh awak.
Dongdong,
di mana dia dikurung?
dia...
[Cermin Disiplin]
Jangan biarkan anak saya
jumpa saya macam ni, okay?
Cari dia tempat yang tiada sesiapa di sekelilingnya.
[Teksi]
Okay.
[DARI ADA&HOME]
Kami dah balik.
[Ditutup]
Anda minum terlalu cepat, bukan?
Tak apa, baru tercekik air.
Saya tidak tahu mengapa
tetapi saya terus berasa agak cemas.
Adakah anda lapar?
Saya akan bawa awak keluar makan.
Tidak, saya akan makan di rumah.
Jom minum
untuk meraikan, apa kata anda?
[Ditutup]
Saya mahu pulang ke rumah untuk bersama anak saya.
tak apa.
Awak teruskan kerja awak.
Saya akan pergi mengupah orang.
Selepas Dongdong menamatkan peperiksaannya,
kita boleh
bergerak ke selatan tanpa bimbang.
Saya mahu mengambil anak saya
dalam perjalanan selama beberapa hari.
ke mana?
Bagaimana pula...
saya...
Saya belum berbincang dengan Ran lagi.
Adakah anda... pergi bersama?
Ya, seluruh keluarga bersama-sama.
Kita boleh bertengkar dan bergaduh,
tapi aku masih rasa
aku belum cukup hidup dengan dia.
Jadi maksudnya...
Saya masih tidak mempunyai peluang?
saya minta maaf
atas salah faham.
Kemudian, adakah kita...
Kita akan tetap menjadi rakan kongsi, okay?
Jadi saya...
masih kalah dengan lelaki motosikal itu.
baiklah.
[Ditutup]
Sekarang kita telah membersihkan udara,
Saya sebenarnya berasa lega.
Bukankah itu semua tentang kehidupan?
[Telaga di Lorong Lihua, kering]
[Lorong Xiu, basah]
Ran Dongdong.
Adakah anda tahu siapa saya?
Saya Song Xiaofeng, kapten
Pasukan Polis Jenayah.
Saya pernah bekerja dengan ayah awak.
Awak anak pegawai polis.
Anda harus memahami ini.
Pendekatan anda
mungkin tidak akan berfungsi.
Anda hanya membeli masa
bagi perempuan tu lari kan?
Nampaknya awak seorang budak yang baik hati.
Tetapi ada sesuatu yang anda perlu tahu.
Mengaku sebagai suspek...
adalah perkara yang serius.
Ia boleh membuat ayah anda
kehilangan lencananya.
Adakah anda tahu
apa yang anda telah lakukan kepadanya?
Adakah anda sedar itu?
Anda akan mengambil
peperiksaan kemasukan kolej anda, bukan?
Memfailkan laporan polis palsu
juga boleh membuat anda ditahan.
Adakah anda faham apa yang saya katakan?
Biar saya tanya awak satu soalan.
Apa sebenarnya yang anda perolehi daripada ini?
Melindungi Tian Chang
dengan kos pengorbanan ayah anda?
Adakah itu?
Dongdong.
Tolong saya dengan beg pakaian ini.
Bukankah kita bersetuju untuk makan bersama?
Ke mana mereka pergi?
Mana awak dapat pistol tu?
Ia dikeluarkan oleh stesen.
Ia diberikan kepada pegawai yang bertugas.
-Anda bertugas pada hari itu?
-Ya, saya pernah.
Kenapa awak tembak?
saya tak ingat.
Buat apa sahaja
awak nak saya.
Ketua Zhu.
Saya akan percaya
jika anda berkata Dongdong dan Tian Chang
berada dalam hubungan.
Tetapi anda kata Dongdong mungkin pembunuhnya?
Adakah anda sendiri percaya itu?
Tidak, kami juga tidak percaya.
Tetapi sekarang ini,
budak itu tidak akan bercakap benar.
Dia juga tahu bagaimana untuk berurusan dengan kita.
Butiran yang dia berikan
adalah konsisten dengan sempurna.
Kami tahu
dia berbohong,
tetapi kita tiada pilihan selain menyiasat.
Bagaimana dengan Ran Xi?
Sesuatu yang besar ini berlaku,
tetapi di mana dia?
dia...
di stesen.
Jangan salahkan dia untuk ini lagi.
Dia benar-benar melakukan yang terbaik.
Saya baru pergi beberapa hari...
Bagaimana semuanya
terbalikkan
saat saya kembali?
Tidak tidak.
Jangan risau lagi.
Kami masih menyiasat.
Bagaimana saya tidak bimbang? saya...
Ketua Zhu, boleh saya jumpa dia?
yang mana satu?
anak saya.
Beiping, bagaimana dengan ini?
Setelah siasatan dilakukan,
Saya akan menguruskannya dengan segera, okey?
berlari,
beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Adakah anda lapar?
Saya akan buatkan awak mee segera.
Dongdong.
Ayah ada di sini.
Berlari.
Berlari!
Dongdong.
-Lari.
-Saya tahu.
Buka pintu.
Anda mesti ada
alasan anda melakukan ini.
saya faham.
awak adalah...
anda seorang kanak-kanak
dengan rasa keadilan yang kuat.
Saya tahu ini dengan baik.
Saya cuma nak minta maaf dengan awak.
saya minta maaf.
Perkara yang saya janjikan kepada anda sebelum ini,
Saya sebenarnya tidak memenuhinya.
saya minta maaf.
Saya sanggup menerima hukuman itu.
Saya cuma nak awak
untuk baik-baik saja.
Jelaskan sahaja apa yang berlaku.
sama ada anda boleh
ambil peperiksaan kemasukan kolej atau tidak,
tidak mengapa.
mak awak dan saya
cuma nak awak okay.
Itu sahaja kehendak kami.
Anak lelaki,
hidup anda baru bermula.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Ini akan berlalu.
awak...
awak mesti okay.
Berlari.
Berlari!
Buka pintu.
Berlari.
Berlari!
Buka pintu!
Berhenti mencari.
Empat buluh.
Kenapa awak tak cakap.
Saya mempunyai tangan yang buruk.
Tiga daripada Watak.
Adakah anda Tian Chang?
Dongdong telah ditangkap.
Dia berada di balai polis sekarang.
awak...
adalah satu-satunya yang boleh membantunya.
[Orang Hilang]
Adakah anda telah menemui anak anda?
siapa awak
Anak perempuan saya juga sudah tiada.
Namanya Liu Ke.
Oh, ini awak.
Sila duduk.
Duduklah.
Ayuh, mari.
Biar saya ambilkan awak bir.
Saya telah mendengar apa yang berlaku kepada anda.
Jangan bersedih.
Adakah anda tahu siapa yang melakukannya?
Awak tanya saya? Nah...
Apa guna tahu?
Walaupun kita lakukan, kita tidak boleh menangkapnya.
Lupakan saja.
Bagaimana kes anda?
hampir sampai.
Mereka tidak dapat menangkap pembunuh,
jadi saya kena buat sendiri.
Sendiri?
Bagaimana anda boleh melakukannya sendiri?
Biar saya tanya awak.
Awak kenal Ran Xi, kan?
Adakah ini
ada kaitan dengan dia?
Jadi anda juga tahu?
Saya memberitahu anda,
Saya dah lama kenal.
anaknya
adalah orang yang mengambil anak perempuan saya.
Ran Dongdong.
Fikir baik-baik lagi.
Siapa lagi selain dia?
Seorang kanak-kanak seusianya...
tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
Kenapa dia tidak mahu?
Saya telah memerhatikannya
untuk beberapa lama sekarang.
Dia telah meminang anak perempuan saya,
menghantar hadiahnya
dan semua itu.
Kanak-kanak yang begitu muda,
dan saya tidak boleh berbuat apa-apa tentang dia.
saya...
Saya tidak boleh melawan mereka.
Jadi,
bagaimana kita boleh menangkapnya?
Anda tahu siapa bapanya.
dendam macam mana
atau kebencian boleh menjalar sedalam itu?
Tidak tidak.
Awak tak faham.
Ini bukan tentang dendam atau benci.
Dia suka anak perempuan saya.
Awak faham?
Dia kelihatan tidak bersalah dan jujur,
tapi dia cuma...
seorang bajingan.
Saya beritahu awak.
Dongdong...
bukan budak jahat.
Wang Kun.
Selepas siasatan,
anda disyaki melakukan serangan seksual
dan rogol.
Kami mempunyai bukti kukuh tentang jenayah anda.
Hanya mengaku apa yang anda lakukan.
Apa itu, perempuan?
Saya jumpa kad pengenalan.
Bolehkah anda membantu saya mengembalikannya kepada pemiliknya?
[Ran Dongdong]
Sila hubungi Balai Polis Yanchuan
Nanhuaishu SEGERA.
[Ran Dongdong tidak menyakiti saya. saya sihat.
Oleh Tian Chang]
Sila hubungi Balai Polis Yanchuan
Nanhuaishu SEGERA.
[Ran Dongdong tidak menyakiti saya. saya sihat.
Oleh Tian Chang]
Dongdong.
Anda sama sekali
tidak boleh membuat jenaka seperti itu lagi.
Faham?
pergilah.
mak.
Jom balik rumah.
terima kasih.
[Bilik Temuduga]
awak buat apa?
Bertenang awak semua.
Adakah anda tidak mahu berita tentang anak perempuan anda?
Jom ikut saya.
Cepatlah.
apa salahnya
Feng,
Saya perlu bercakap dengan mentor saya.
Mentor.
Mentor, kami jumpa Tian Chang.
Dongdong dibebaskan sekarang.
itu bagus.
Mentor, saya minta maaf.
Saya tidak mengendalikan kes Dongdong dengan betul.
Jangan cakap lagi.
Peperiksaan kemasukan kolej Dongdong
akan datang tidak lama lagi.
Awak pastikan
dia menjauhkan diri daripada Tian Hao dan isterinya.
Kali ini,
perhatikan dia untuk saya.
jangan risau.
[Balai Polis Nanhuaishu,
Cawangan Fengyang, Polis Yanchuan]
Dongdong,
makan malam sudah siap.
awak nak pergi mana?
Ibu, saya tidak lapar.
Saya mahu keluar berlari.
dah lewat sangat.
Kenapa awak nak lari sekarang?
Saya telah dikurung terlalu lama.
Saya perlu bergerak sedikit.
Iga rebus hampir siap.
Saya akan makan apabila saya kembali.
Berlari akan memberi saya selera makan yang lebih baik.
Lepas tu balik cepat, okay?
Saya tahu, ibu.
Dongdong,
adakah anda menuju keluar?
Kenapa awak ada di sini?
Saya baru sampai di sini.
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Ayah awak minta saya temankan awak.
Saya akan berlari.
Saya tidak perlukan syarikat awak.
Dongdong!
Ini bukan urusan anda!
Zhou Weiping!
lepaskan!
Adakah anda mahu mati?
Datang pada saya sebaliknya!
lepaskan!
Dongdong!
awak okay tak?
Sejak kamu kecil,
kamu berdua membesar bersama.
budak baik.
Beritahu saya.
Adakah anda
bunuh Liu Ke?
Saya tidak mengenalinya.
Ayah awak ajar awak
jangan mengaku kan?
Jika anda tidak mengenalinya,
mengapa anda dikurung?
saya tak tahu. saya tidak tahu...
-Saya tidak tahu.
-Biar saya beritahu awak.
Jika anda tidak bercakap hari ini,
Saya akan bunuh awak.
lepaskan!
Dongdong, lari!
Dongdong!
Apa yang salah, Qigui?
Sesuatu berlaku.
Apa itu?
Seseorang melaporkan bahawa Zhou Weiping...
Lari! Pergi, pergi, pergi!
Pergi!
Zhang?
[Pejabat awam]
Zhang, apa yang salah?
Zhang.
Buka pintu.
[Pejabat awam]
Zhang?
Zhang.
Cepatlah! cepat!
Xiaofeng, cepat!
-Jom pergi!
-Bergerak, bergerak!
Zhang.
Zhang!
Katakan sesuatu, Zhang!
Buka pintu, Zhang!
Zhang!
Tolong katakan sesuatu, Zhang!
Apa yang berlaku?
Zhang!
Buka pintu!
Dongdong!
Dongdong.
Dongdong, jangan tertidur.
Dongdong, cakap dengan saya.
Cakap dengan saya!
Beritahu saya tentang Tian Chang.
Dongdong.
Dongdong, jangan tertidur.
Apabila kamu bergaduh,
anda tidak boleh berkelip mata anda.
apa?
Ayah saya mengajar saya.
Apabila kamu bergaduh,
awak tak boleh...
apa? awak cakap apa?
Cakap lebih kuat.
Dongdong.
awak cakap apa?
Tolong bersuara.
Dongdong, jangan tertidur.
Seseorang membantu!
Tolong!
Seseorang!
Seseorang membantu!
Tolong! Seseorang tolong!
Tolong!
[2012]
Zhou Weiping.
Awak ingat saya tak?
Pegawai Zhao.
Macam mana awak jumpa saya?
Mentor.
Ubat.
Saya akan pergi membeli beberapa.
Mentor.
saya...
saya cuma...
Saya cuma nak tahu
apa yang Dongdong katakan
di penghujungnya.
Dongdong berkata
dia mahu menjadi pegawai polis juga.